Ya Tuhan!  Pertunangan...
Rishi bertunangan dengan
Malishka.  Ini salahku.
Bani, ini salahku.
'Shalu'
Ya, Shalu?  - Lakshmi, ini Bani.
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Ya.
Apakah Shalu bersamamu?
Ya, dia ada di sini.  Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi pada saya?  Saya baik-baik saja.
Kalian berdua tahu
seberapa kuat aku, kan?
Kau tahu betapa beraninya aku.
Jadi...
Tidak ada yang salah dengan saya.
Aku bisa melihat semuanya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jangan khawatir tentang saya.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?  Beri tahu saya!
Malishka...
Malishka memanggilmu, kan?
Aku kenal dia.
Tapi saya baik-baik saja.
Saya berbicara kebenaran.  Saya baik-baik
saja.  Tidak ada yang salah dengan saya.
Jangan khawatir tentang saya.
Jadi, siapa yang harus kita khawatirkan?
Maukah Anda memberi tahu saya jika Anda baik-baik saja?
Saya bilang tidak ada yang salah dengan saya.
Terus...
Jadi bagaimana jika Rishi ingin
bertunangan dengan orang lain?
Apa bedanya?
Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun, saya datang ke
sini untuk beberapa waktu, bukan?
Jadi, saya... saya tidak
merasa buruk sama sekali.
Saya tidak sedih.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Bani, saya...
Aku punya sesuatu untuk dilakukan.
Aku harus menyimpan beberapa pakaian.
Jadi, aku akan meneleponmu nanti.
Dia hancur.
Sekali lagi!
Dia sangat kesakitan.
Ini semua salahku.
Kamu tidak pernah menjanjikan apapun padaku.
Tapi saya tidak tahu bagaimana saya mendengarnya.
Anda tidak pernah mengatakan kepada saya bahwa Anda mencintaiku.
Namun, bagaimana saya merasakannya?
Anda tidak pernah mengatakan
Anda ingin bersamaku seumur hidup.
Lalu, mengapa saya merasa
itu yang Anda inginkan?
Mengapa saya merasakannya?
Apa yang sedang terjadi
sangat menyakitiku!
Saya kesakitan karena Anda akan meninggalkan saya.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Itu saya.
Saya menganggap pernikahan satu
tahun ini sebagai ikatan untuk selamanya.
Saya pikir itu nyata.
Tapi itu tidak ada.
Itu tidak benar?
Benar, Resi?
Ayah.
Apakah kamu sibuk?
- Tidak, ayah!  Ayo.  Apa yang kamu katakan?
Masuk. Duduk.
Ada apa, ayah?
Apa itu?
Tidak apa-apa, hanya ini...
Aku tahu kamu sudah dewasa.
Kamu dewasa.
Saya tahu Anda bisa membuat keputusan.
Tapi sebagai ayah,
setiap kali saya merasa bahwa anak saya
mungkin bingung atau tidak
bisa mengambil keputusan,
itu adalah tugas saya untuk menjelaskan kepada Anda.
Anakku, hanya ini yang ingin kukatakan
yang tidak membuat
keputusan Anda dengan tergesa-gesa.
Pikirkan baik-baik.
Apakah menurut Anda
pertunangan dengan Malishka
adalah keputusan yang terburu-buru?
Ayah, Lakshmi datang ke dalam hidupku.
Jika dia tidak ada di sana, saya
akan menikah dengan Malishka.
Bahkan, dia akan menjadi
istriku dan bagian dari keluarga.
Dia akan tinggal bersama kita, kan?
Tapi Anda datang ke sini untuk memberi tahu saya
bahwa bertunangan dengan
Malishka adalah keputusan yang salah...
TIDAK!
Tidak, saya hanya datang ke sini untuk mengatakan
saya bersama Anda dalam keputusan Anda.
Terimakasih ayah.
Tanya saya.  Apa masalahnya?
Jawab aku.
Tentang apa?
Faktanya
bahwa kamu datang ke sini untuk memberitahuku
bahwa menikah dengan Malishka itu salah.
Tidak tidak.
Sebenarnya, itu topiknya tapi...
Tidak, seperti yang saya katakan, saya
hanya datang ke sini untuk memberi tahu Anda
untuk tidak membuat keputusan tergesa-gesa.
Dan jangan memutuskan karena Anda
marah atau kesal dengan seseorang.
Benar?
Resi!
Apa yang salah dengan lelucon ibumu?
Dia membuat wajah serius dan berkata
bahwa Malishka dan Rishi
akan bertunangan besok.
Membayangkan!  Tiba-tiba, dia mengatakan
hal yang mengerikan ini!  Omong kosong!
Mengapa kalian berdua begitu serius?
Apa... Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Ya.  Dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya bertunangan dengan Malishka
besok.  Aku akan menikahinya.
Malishka senang.
Dan kamu?
- Bagaimana dengan saya?
Maksudku dia bahagia.  Jadi, baiklah.
Ceritakan tentang kamu.
Jika Malishka senang,
Saya juga senang.
Maksudku... Apakah ini benar, Rishi?
Jadi, tidak apa-apa, anakku.
Saya hanya ingin tahu
apakah Anda yakin atau tidak.
Bagaimanapun, ini tentang
perasaan dan kegembiraan Anda.
Jadi, aku bersamamu.
Saya juga!  Maksudku
bertunangan dan menikah dengan
siapa pun yang Anda inginkan.
Baik itu Malishka atau Falishka...
Siapapun...
Bahkan seorang pengemudi autorickshaw!
Aku selalu denganmu.
Anda berbicara omong kosong belaka!
Resi, maksudku...
Maksud saya...
Aku mencintaimu, bung!
Putuskan apa pun yang Anda inginkan.
Menikahlah dengan siapapun yang
kamu inginkan.  Saya dengan Anda.
Selalu.
Terima kasih banyak, ayah.  Anda
datang ke sini untuk berbicara dengan saya.
Saya telah membuat keputusan dan
saya tahu apa yang harus dilakukan.
Oke.  Pergi dan tidur.
Kamu akan bertunangan besok.  Pergi.
Selamat tinggal.
Jika kamu mau,
Saya bisa pergi dan tidur di tempat lain.
No Anda dapat tidur di mana Anda lakukan.
Tidak masalah.
Tentu.
Tapi jika kau marah padaku,
Beri tahu saya.
Karena aku tidak bisa tidur
dengan getaran seperti itu.
Apa?
Beri tahu saya.
'Apa yang bisa saya katakan, Rishi?
Saya marah sekaligus terluka.'
'Kau meninggalkanku sekali lagi.'
'Kau meninggalkanku di
tengah jalan dalam hidup.'
'Bagaimana saya bisa mengatakan itu?'
Beri tahu saya!
- Ini bukan apa-apa.
Omong-omong, jika saya mengatakannya, apakah
Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
TIDAK.
Aku tahu itu.  - Sempurna!
Anda tahu itu.
Dalam hal ini, tidak ada masalah.
Kamu pasti sangat bahagia untukku.
Apa kamu senang?
Lalu, aku juga senang.
Oke.
Oke.  Ingat apa yang Anda katakan.
Anda senang dengan keputusan saya.
Kamu tahu apa?
Saya juga sangat senang
dengan keputusan yang saya ambil.
Mengapa?
Anda bertunangan dengan Malishka
karena kau ingin menyakitiku.
Anda ingin membalas dendam pada saya.
Mengapa saya melakukan itu?
Apakah saya mencintaimu?
Apakah kita berbagi ikatan apa pun?
TIDAK!  Tidak ada yang seperti itu.
Nyatanya, aku tidak
merasakan apa-apa untukmu.
Anda sama sekali tidak penting bagi saya.
Kegembiraan Anda, kesedihan Anda,
kesedihan Anda... Tidak ada yang penting.
Ya.  Itu penting sebelumnya.
Tapi itu hanya perasaan.
Itu adalah perasaan antara anak
laki-laki dan perempuan.  Hanya itu saja.
Tapi Anda harus tahu
bahwa kamu tidak penting bagiku.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Semua orang tahu bahwa
Anda di sini hanya untuk uang.
Bersamaku, di rumahku.
Demi uang.
Selamat malam.
"Kamu telah memberiku rasa
sakit karena perpisahan ini."
"Aku telah memberimu segalanya."
"Tapi kamu memberiku kesepian."
"Kamu telah menyakitiku
sebanyak bintang di langit."
"Luka-luka itu tidak membuatku tidur."
"Cintaku, kamu akan
merangkai rantai air mata."
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
"Sama seperti aku, kamu akan
kehilangan seseorang suatu hari nanti."
Di mana kamu?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya baru saja berbicara dengan Ayush.
Dia juga mengatakannya.  Malishka
dan Rishi akan bertunangan besok.
Ini semua begitu tiba-tiba, maksudku...
Masih ada tiga bulan lagi, kan?
Saya tidak tahu tentang itu,
tetapi mengapa saya tidak bahagia?
Kita seharusnya bahagia.
Saya harus senang tentang ini.
Kami tahu segalanya tentang Lakshmi.
Meski begitu, mendengar berita ini
sama sekali tidak membuatku bahagia!
Kamu tahu apa?  Sama.
Saya merasakan hal yang persis sama.
Saya baru saja pergi ke kamar Rishi
untuk mengkonfirmasi dengannya sekali.
Tapi di sana...
- Apa yang terjadi di sana?
Lakshmi menangis.
Saya merasa tidak enak untuknya.
Saya tidak tahu kenapa.
- Apakah kita terikat dengan Lakshmi?
Saya tidak tahu,
tapi ada ikatan dengannya.
- Ya.
Apakah Anda tahu mengapa saya kesal?
Mengapa?
- Karena saya tidak suka Malishka!
Aku juga tidak menyukainya.
Sebenarnya, tunggu.  Kamu benar.
Ini bukan tentang kita menyukai Lakshmi atau tidak.
- Ya.
Ini tentang fakta bahwa
kami tidak menyukai Malishka.
Itu sebabnya kami merasa sedih.
Lakshmi membuat
dirinya dalam masalah.
Anda benar, Sonya.
Dia bertingkah terlalu licik.
Dia bermain dengan rencana
permainan yang cerdas.
Apakah Anda melihat bagaimana dia mengubah
artikel berita menjadi keuntungannya?
Tapi dia tidak berpikir untuk
merusak citra keluarga kami!
Dia melakukan semua ini dengan sengaja.
Apapun yang terjadi sangat baik.
Lakshmi pantas menerima ini.
Aku tahu.  Saya hanya berharap
saya memiliki tongkat ajaib
yang akan mengubah tiga
bulan ini menjadi tiga detik.
Itu akan terjadi, sayang.
Tiga bulan akan menjadi tiga
detik untuk Rishi dan Malishka.
Tapi Lakshmi akan menganggap
tiga bulan sebagai tiga tahun.
'Tiga bulan, tiga tahun...'
'Bahkan keabadian tidak akan pernah
berakhir jika kamu bersamaku, Rishi.'
'Itulah yang saya rasakan.
Sejujurnya, Rishi.'
'Saya berharap Anda akan merasakan jalannya'
"Aku merasakanmu."
"Ini semua salahmu."
'Kenapa kamu harus begitu baik?'
"Kamu mungkin
bukan suami yang baik."
'Tapi sebagai manusia...'
'Kamu orang yang sangat baik!'
'Kamu mungkin membuatku
tidak tahu apa-apa dan menikahiku,'
'tapi aku melihat siapa dirimu sebenarnya.'
"Kamu benar-benar baik."
"Aku meninggalkanmu."
"Aku meninggalkan rumah ini."
"Tapi kau tidak pernah meninggalkanku."
'Kamu selalu mendukungku.'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Mengapa kamu begitu baik?
'Aku ingin membencimu'
'setelah mengetahui kebenarannya, tapi...'
'Tetap saja, aku...'
'Aku tahu'
'kamu mencintai Malishka.'
'Tapi jika kamu harus
bertunangan dengannya,'
'Anda bisa melakukannya
setelah tiga bulan.'
'Apakah Anda tahu apa yang saya inginkan?'
"Kamu sangat mencintai Malishka."
'Jika kamu bisa mencintaiku'
'bahkan setengahnya,'
"Aku akan menjalani
sisa hidupku dengan itu."
"Saya tidak tahu apa
yang terjadi besok."
Mengapa dekorator belum datang?
Pergi dan panggil mereka.  Cari
tahu kapan mereka akan datang.  Pergi!
Neelam.  - Ya.
Saya berbicara dengan DJ.  Dia akan berada di sini di malam hari.
- Bagus.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak memiliki apapun untuk dikenakan.
Sonia, kamu melakukannya lagi!
Lemari itu penuh dengan pakaian, dan
Anda tidak punya apa-apa untuk dipakai!
Ibu, tidak hari ini.
Saya tidak akan memakai pakaian lama.
Rishi bertunangan.
Bagaimanapun, Anda memanggil
desainer itu untuk Malishka, bukan?
Ya.  Tapi dia berada di luar
kota dan dia tidak bisa datang.
Malishka membawa
desainernya sendiri.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana apanya?
Periksa lemari Anda!
Pasti banyak baju yang
belum kamu sentuh.
Kalau tidak, pergi dan beli sesuatu.  Pergi.
Tidak, bu.  Saya ingin
memakai pakaian desainer.
Izinkan saya berbicara dengan perancang Malishka.
Dan dia akan mendapatkan baju baru untukku.
Untukmu juga, Sonya.  Selesai.
Bahkan, semua orang di sini
akan mendapatkan baju baru.
Ngomong-ngomong, temui Richa.
- Hai.
Kamu sama, Richa, kan?
- Ya, itu dia.
Dia telah merancang semua pakaian
untuk pasangan Bollywood yang terkenal.
Apakah dia akan mendesain pakaian yang sama untukmu?
- Bahkan lebih baik.
Faktanya, dia akan mendesain
untuk kita semua sesuai pilihan kita.
Benar, Richa?
- Ada keraguan tentang itu?
Tidak pernah!
Tapi pertama-tama, saya harus
mengukur pengantin pria, Rishi.
Saya juga harus menunjukkan
kepadanya beberapa sampel.
Roxanne.
Bu, saya membuat folder ini
untuk anggota keluarga Anda.
Mereka akan memberi
Anda pilihan untuk gaun.
Jadi, selagi aku mendapatkan
pengukuran Rishi,
silakan lihat.
Tentu.
Neelam, apakah kamu melihat ini?
Di satu sisi, kami memiliki Malishka.
Dan sebaliknya, Lakshmi...
Tidak ada perbandingan di antara mereka.
Dia sama seperti kita.  Benar-benar berkelas.
Saya tidak seperti Anda.  Aku milikmu.
Keluargamu.  - Ya.
Anda adalah milik kami.
Dan Anda akan selalu menjadi
lebih dari keluarga, selalu.
Ayo.  Ada banyak yang harus dilakukan.
Lakukan apa yang kamu inginkan dengan cepat, Malishka.
Saya telah menelepon toko perhiasan untuk memilih desain.
- Sempurna.
Pilih solitaire terbesar.
Saya akan!  - Sempurna.
Malishka, pergi.  Bawa dia ke Rishi.
Ya tentu.  Ayo.  Aku akan membuat
Anda bertemu pengantin pria.
Maksud saya yang saya tunangan.
Tapi pertama-tama, tunjukkan beberapa contoh.
Malishka terlihat sangat bahagia, bukan?
Dan kita semua juga!
Ya.  Itu sebabnya saya merasa
saya melakukan kesalahan.
Kita bisa mendapatkan kegembiraan ini lebih awal.
Seharusnya aku membuat
keputusan ini lebih awal.
Itu adalah kesalahan saya.
Bagaimanapun, Neelam.
Setidaknya hal yang benar terjadi.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
- Ya.
Lagi pula, ini benar-benar terlambat sekarang.
Sonia.  Karishma.
Pilih desain Anda juga.
Butuh waktu untuk
menjahit pakaian juga.
Neelam, ayo pergi ke
kamarku dan bawa dia.
Dekorasi akan dimulai di sini.
Dekorasi!  - Apa...
Karishma, panggil dekorator dan
tanyakan kenapa mereka belum sampai.
Kapan mereka akan melakukan dekorasi?
Fungsinya malam ini.
Itu akan selesai.  Ayo.
Saya akan menelepon mereka.
Ayo.  - Ayo, Kiran.
Apa?
Anda tidak akan pernah berubah, bukan?
Aku?  - Iya kamu.
Jadi bagaimana jika saya melemparkan handuk basah
ke tempat tidur?  Aku akan mengambilnya nanti.
Nanti kapan?  Maksud Anda, Anda
akan mengambilnya di malam hari.
Inilah saatnya bagi Anda untuk
mendapatkan beberapa kebiasaan baik.
Bukan hanya handuknya.  Anda
tidak mengurus barang-barang Anda.
Sepatu, telepon, pakaian... Tidak ada yang pada tempatnya.
- Jadi bagaimana jika tidak?
Malishka tetap menyukaiku.
Dia tidak punya masalah denganku.
Itu sebabnya aku menyukainya.
Resi!  Ini Richa.
Richa, desainer
Bollywood terkenal.
Hai.  - Hai!
Senang berkenalan dengan Anda.
- Sama disini.
Dia akan memilih
pakaian kita untuk hari ini.
Roxanne, sampel.
Ini bagus.  Itu akan terlihat bagus.
Malishka, lakukan satu hal.
Pilih apa yang Anda suka untuk saya.  Oke?
Apa pun pilihan Anda.
Aku menyukaimu.
Anda mendapatkan saya, kan?
Biarkan orang lain mencoba dan mendapatkan Anda.
Bagaimanapun, tunjukkan lebih banyak lagi.
Bagus!  Saya suka itu.
Ya sebenarnya.  - Wow!
Anda terlihat sangat panas dalam hal ini.
Santai.
Maaf, aku tidak bertemu denganmu.
Malishka, kamu tidak memberitahuku
dia ada di keluarga juga.
Tapi jangan khawatir.  Saya akan memilih
pakaian yang bagus untuk Anda hari ini.
Jangan stres tentang itu.
Dia tidak begitu penting.
Dia penting, Malishka.
Maksudku
kita akan bersama
lagi karena Lakshmi.
Saya lebih menghargai
Anda karena Lakshmi.
Jadi, jelas, dia penting.
Terima kasih.
Tapi aku punya banyak pakaian.
Tidak apa-apa.
Tetap saja, Malishka dan aku
akan memilihkan pakaian untukmu.
Apakah kamu marah dengan Lakshmi?
Aku hanya tidak menyukainya lagi.
Aku tidak suka dia.
Apa ini, paman?  Akankah kita
melakukan semua ini sendiri?
Di mana dekorator Anda?
Baguslah dia terlambat.
Kalau tidak, kita tidak akan pernah mendapat
kesempatan untuk melakukan pekerjaan khusus ini.
Kegembiraan bekerja adalah
sesuatu yang sangat unik.
Ya.  Kamu benar.
Seperti yang dilakukan
Lakshmi di hari jadimu.
Dia melakukan semuanya sendiri.
Apakah perlu menyebutkan itu?
Apakah Anda akan lebih menyakiti
saya dengan mengambil namanya?
Maaf.
Mulai bekerja.  - Ya.
Ibu, apa yang kamu lihat?
Setidaknya beri tahu saya
jika kombinasi warnanya tepat.
Ya!  Dia adalah juara dalam
mengeluarkan perintah.
Keluarkan perintah!
Apakah Anda akan diam?
- Saya sedang bekerja.
Pertunangan harus terjadi tepat waktu.
- Ya, tentu saja.